现在的情况可要分秒必争
要把那个老太婆押送至凯多大哥那边
动作快
出航
鬼之岛剑拔弩张!
两位四皇遭遇!?
惠比寿镇
那就拜托你了
就放心交给在下吧
在下定会负责...
将康家大人的遗体在九里好生供奉起来
一定要郑重安葬啊
那当然
康家大人对吾等来说可谓是大恩人
还有一件事我要向大家道歉
就是关于最近随处可见的那张猜谜画
如今光月之名已死去20年
可谓连报仇的兵力都没有了
想到光月家的那份遗恨
我才做了那个东西
其实这张画并没有什么特别的意思
只不过是恶作剧而已啦
但没想到大蛇比想象的还要胆小
竟惊慌失措地把印有曾经流行过的月亮图案的无辜之人
统统关入了大牢
可恶的康家
看老夫把你打成马蜂窝
大蛇
那我就来咏诵一下你心中的魔咒吧
男人器量小如鼠 一生难以吞御田
康家
多亏了康家大人 吾等的宏愿才得以幸存
虽然并无盛大的葬礼
但至少要让他与御田大人在同一片土地上安稳长眠
拜托了
真的拜托了啊
拜托啦
交给你们啦
已经准备好了
我们要走了 娜美 勘十郎
且慢 吾等这就出发
那么再见啦 各位
路上小心啊
在从花之都到九里途中的码头
人像通缉令 木匠 福兰之介
人像通缉令 乌索八
人像通缉令 阿罗宾
目前为了抓捕正在逃亡当中的企图刺杀大蛇大人的重犯
人像通缉令 女忍者阿娜美
在花之都周边均设置了盘查关口
所有人把脸都露出来
该怎么办
看来不会轻易放我们过去呢
但不坐那艘船的话 是无法进入九里地界的
所以必须要想一个能蒙混过去的方法
可以通过
下一个
我好恨啊~
有...有鬼怪附身了
可...可以通过
总算是成功上船了啊
小阿都子呢
她哭累了 在我怀里睡着了
说实话也不知道该怎么安慰她
爸爸
骨头吉 我来抱她吧
毕竟你怀里没什么温度
好过分...
才没那回事呢
「九里」西南方
大家已经好久没像这样并肩走在一起了啊
听你这么一说 还真是啊
而对于在下来说 就是不久之前的事情
阿修罗 此等地界到底有何物啊
有些东西想要给你们看看
这...这是...竟然会有...
船?
是船 都是船
在下已不知该说什么了 阿修罗
虽还需要稍微修整一下
不过这都是从和之国各港口收集来的被凯多破坏过的船
有这些船的话 足以乘载上千名士兵前往鬼之岛
着实太可靠了 简直另人刮目相看啊
没错
之前你可不是这种做事如此周到的人啊
我又不是睡了20年
之后在下就去拜托福兰之介阁下来修整船只吧
虽有如今此等局面历经了千辛万苦
但讨伐成功的希望终于不再是空谈了
「兔丼」
囚犯采掘场
不是这样
你在干什么啊 路飞
都说了你现在还必须得静养啊
快跟我回去...
现在大家都在各自准备吧
所以我也必须要掌握那招才行
那招是指...
流樱
特训的话 就让老朽来奉陪吧
不必客气 尽管打过来吧
好
这样真的好吗
让霸气在体内...流动起来
好厉害...
那就是...流樱吗
那时戴草帽的小子确实成功使用了流樱
河童河松能以那等强大的能力为傲
也是因为熟练掌握了流樱吧
一旦领悟 那么在与凯多的战斗中肯定也能派上用场
再来一次
好
明明就是去弄点炸豆腐而已
竟花费了如此漫长的岁月啊
估计如今也不在等我回去了吧
真是不长半点记性 又来了吗
毕竟之前遇到一些多余的干扰嘛
所以没有一个了结的话 估计我们心情都会很不爽吧
那么剩下的两把刀 在下也收下吧
二刀流
「七百二十烦恼凤」
论拿手武器的数量 在下可是更胜一筹啊
话说你是怎么回事
究竟是敌是友
到底是什么人
一直在夺取路过这里的人的武器
你到底有何企图
快把我的刀还回来
劝你不要为了一把刀 去糟践性命
索隆十郎先生...
绝不奉还
唯独那把刀绝不奉还
你手上的那把秋水可是之前被盗的和之国的宝物
秋水?
那把刀被偷走之时正是不幸的开始
就因为此事惹怒了刀神大人
各里不断遭遇败北
最终国家也被他人所统治啊
什么神明啊
你这个该遭天罚之徒
两位且慢
在此等荒凉之地 武士究竟在和和尚争夺些什么呢
而且双方并无任何杀意 实属滑稽
鱼人?
河松...
河松 是你吗
为什么会知道在下之名
鬼之岛
King你这家伙办事办得这么不干脆
我确实应该把船踢下瀑布了
Queen哥 为什么要把人带过来
少啰嗦 在通信中断的兔丼 你还能让我怎么办
King
我可以对你做过的事情既往不咎
你来加入我们吧
在我的国家 实际上还缺3类种族
其中一种可能已经灭绝于历史的尽头了
但你还活着
我拒绝
真是遗憾呢
那把这手铐给我解开吧
说得倒是轻巧 怎么可能啊 老太婆
还真是死脑筋呢
你们知道吗
很久以前 大妈和凯多大人好像同属一个海贼团
给她解开吧 你们在搞什么啊
凯多大人
你还是来了啊 玲玲
凯多
我说你 他都说了给我解开了吧
不不 那肯定是在开玩笑...
给她解开
凯多大哥...
已经好几十年没见了吧
拿破仑
是 妈妈
太好了 您终于恢复原样了
我比较认生 还不知道该怎么办呢
之前老子都说过来的话 格杀勿论了吧
老娘怎么可能乖乖前来受死啊
路飞将地下世界的老大们集结起来 士气再次高涨
另一方面 再次相见的河松与日和也遭到了大蛇军的袭击
紫电一闪
索隆与河松挥舞起了饱含着保护日和的炙热意念的爱刀
次回ONEPIECE
日和的告白!
劫道桥的再会
海贼王!我当定了!